1. Zabrania się umieszczania linków, które są niestosowne np: zawierają wulgaryzmy, zawierają treści pornograficzne oraz nazistowskie.
2. Zakaz używania wulgaryzmów, zwrotów nazistowskich oraz takich które mogą urazić pewne grupy społeczne.
3. Wątki należy zakładać w odpowiednich działach, w innym wypadku zostanie usunięty.
4. Zabronione jest spmowanie i naleganie o usnięcie blokady która została nałożona na gracza.
5. Wiadomości należy zamieszczać w przeznaczonych do tego działach z wyjątkiem sytuacji gdy nie ma do tego celu właściwego kanału.
6. Zakaz używania w tytule, sygnaturze, nicku itp., "Przyszły administrator", "Przyszły ChatMod" etc., będzie to karane warnami.
7. Zabrania się reklamowania innych serwerów w tym również serwerów głosowych (teamspeak,discord, itd)
