1. Regulamin określa podstawowe prawa panujące na forum oraz na serwerze mc.grok.eu
2. Rejestrując się na serwerze akceptujesz warunki niniejszego regulaminu
3. Zabrania się reklamowania konkurencyjnych serwerów/forów oraz innych serwerów głosowych TeamSpeak3, Discord.
4. Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania. 
5. Zabronione jest działanie na szkodę serwera mc.grok.eu. 
6. Zabrania się używania wspomagaczy, które ułatwiają rozgrywkę oraz przeszkadzają innym.
7. Zakazuje się wyzywania/obrażania innych graczy. 
8. Zakazuje się udostępniania konta/podawania haseł osobom trzecim. 
9. Administracja zastrzega sobie prawo do odpowiedzi w wątku czy mailu w przeciągu 168 godzin (7 dni) od daty zgłoszenia problemu. 
9a. Odpowiedź w wątku czy mailu może ulec zmianie w przypadku urlopu bądź choroby. 
10. Administracja zastrzega sobie prawo do zmiany lub uaktualnienia całego regulaminu lub jego części w dowolnym momencie.