1. Zakaz reklamowania konkurencyjnych serwerów gier.
2. Zakaz podszywania się pod administrację lub innych graczy.
3. Zakaz obrażania, prowokowania innych graczy, na serwerze obowiązuje netykieta oraz polskie prawo. (Mniejszą uwagę zwracamy na obrażanie/prowokacje od 22-8)
4. Zakaz używania wszelkiego rodzaju wspomagaczy, texture packów etc., które dają przewagę nad innymi graczami.
5. Zakaz spamowania, floodowania na chacie.
6. Zakaz używania wulgaryzmów. Słowo, które jest uznawane za wulgaryzm powinno być "zakryte" przynajmniej w 30%. Punkt nie obowiązuje od 22 do 8 rano.
7. Zakaz proszenia administracji o przedmioty, teleportację, rangi etc.
8. Administracja ma prawo dać Ci kick/mute do 30 min za przeszkadzanie, irytację, spamowanie im na PW etc.
9. Administracja nie odpowiada za stracone przedmioty, śmierci czy oszustwa innych graczy podczas wymian.
10. Nie zakazujemy tworzenia MultiKont, zostawiamy furtkę 5 kont na adres IP, dla osób dzielących łącze internetowe, jednak wszelkie objawy wykorzystywania MultiKont dla korzyści własnych bądź gildii będą karane.
11. Na serwerze mogą odbyć się restarty, w takim przypadku gracze nie otrzymują żadnych rekompensat. Chyba, że inaczej postanowi administracja.
12. Zezwalamy na oszukiwanie podczas handlu, zabijaniu pod pretekstem dania eq czy robienie tzw. "nóżek". To jest survival.
13. Gracz świadomie wykorzystujący błąd serwera lub gry, może zostać ukarany. Za zgłoszenie błędu może zostać przyznana nagroda w zależności od stopnia zagrożenia owego błędu.
14. Zakaz zostawiania postaci przy spawnerach/farmach(Dotyczy również automatycznego łowienia etc.).
15. Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania.
16. Jeżeli zaistniała sytuacja, która nie jest uwzględniona w regulaminie jest ona rozpatrywana indywidualnie przez administrację serwera mc.grok.eu
17. Administracja ma prawo do zmiany regulaminu w każdej chwili.