1. Zabrania się umieszczania linków, które są niestosowne np: 
2. zawierają wulgaryzmy, zawierają treści pornograficzne oraz nazistowskie. 3. Zakaz używania wulgaryzmów, zwrotów nazistowskich oraz takich które mogą urazić pewne grupy społeczne. 
4. Wątki należy zakładać w odpowiednich działach, w innym wypadku zostanie usunięty. 
5. Zabronione jest spmowanie i naleganie o usnięcie blokady która została nałożona na gracza. 
6. Wiadomości należy zamieszczać w przeznaczonych do tego działach z wyjątkiem sytuacji gdy nie ma do tego celu właściwego kanału. 
7. Zakaz używania w tytule, sygnaturze, nicku itp., "Przyszły administrator", "Przyszły ChatMod" etc., będzie to karane warnami. 
8. Zabrania się reklamowania innych serwerów w tym również serwerów głosowych (teamspeak,discord, itd)